# Spear & Shield 
## Нижче наданий опис до проекту команди Spear&Shiled до фінального завдання INT20H в напрямку mobile development.
Нижче розкажу більш детально про команду:
1. Данило  - головний генератор ідей та відповідальний за розроблення і тестування серверної API(нажаль тільки на C#), зараз довчає flutter.
2. Влад    - дизайнер та душа нашої невеликої команди. Вміє добре подати та реалізувати нестандартні ідеї.
3. Олег    - капітан команди, архітектор ПЗ та головний програміст.

## Налаштування проекту
Проект складається з 2 частин:
1. База данних - Microsoft SQL Server
1. Серверна частина(API) - C# SignalR
2. Клієнтської частина(застосунок) - Flutter

## База данних
1. Для запуску бази данних ви маєте встановити [Microsoft SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2215158&clcid=0x422&culture=uk-ua&country=ua) та [Microsoft Managment Studio](https://aka.ms/ssmsfullsetup). 

## Серверна частина(API)
1. Для запуску серверної частини вам насамперед потрібно лише встановлений [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/ru/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=Community&channel=Release&version=VS2022&source=VSLandingPage&passive=false&cid=2030).

Відповідно щоб запустити проект локально вам потрібно буде змінити https://192.168.32.254:443 на свій адрес.
І також
Data Source=DESKTOP-ENJOGM8;Initial Catalog=INT20DB;Integrated Security=True; TrustServerCertificate=True
DESKTOP-ENJOGM8, INT20DB- замінити на свої відповідно

## Клієнтська частина
1. Для запуску клієнтської частини ви насамперед маєте встановити Flutter. Це можна зробити з [офіційного сайту](https://docs.flutter.dev/get-started/install).
Нажаль flutter та dart не підтримують великої кількості ide, тому вам на вибір залишаються такі як:
1. Android Studio
2. Visual Studio Code

## Реалізація
Дуже багато часу пішло на те щоб написати серверну частини(API) та прописати весь відповідний функціонал з таблиць Microsodt SQL Server.
Ви можете подивитись що архітектура написана з урахуванням з можливої  модернізації в майбутньому і є сама по собі модульною. 
Я намагався максимально спростити реалізацію API, проте в цьому проекті я в перший раз використовував SignalR та міг допустити деякі неточності в напписанні коду.

Тепер давайте поговоримо про рівні(Layers(слои)) нашого API. 
Він має настунпі типи класів:
1. Hubs - класи, які відповідають за функціонал і "тримають" його в середині
2. Entities - основні класи в яких прописана база інформація про таблиці
3. DeviseTypesDL - класи в яких прописані функціх які відповідають за запити до БД.

Кожен із них відповідає за певну частину роботи програми, про яку я розповім далі.

## Який функціонал ми зробили?
У нас працює наступний функціонал:
1. Всі функції отримання даних з API - відопвідно 27 чи 28 функцій.
2. Основна їх обробка на стороні клієнта

